При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование".
3. Опечатка "Основныые Интрументы",должно быть "Основные Инструменты".
4. Отступ "2024.SkyPro" - сделала чуть ниже.

Файл cmd.html.
1. Ошибка "DATE – Выводит или устанавливает системное время" и "TIME - Выводит или устанавливает текущую дату". Нужно поменять местами "DATE" и "TIME". 
2. Лишний пробел в подвале страницы. "202 4", должно быть "2024".
3. Отсутсвует кнопка "вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Ошибка в заголовке "Терминал MaOS",должно быть "Терминал MacOS". 
2. Отсутсвует пробел " как"Move" ",должно быть " как "Move" ".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. "202 4", должно быть "2024".
2. Возвращение не на главную страницу, а в MacOS, и только после на главную.
3. Ошибка в знаке "файл/",должна быть точка "файл."
4. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
